* Fonctionnalités version 5

fonctionnalite 1 : Création barre de vie
responsable : muller742u bouillo15u
description : affiche une barre de vie visuelle sur les monstres et le personnage du joueur.
critère de validation : 
critère 1 : barre de vie qui suit les monstres et le personnage.
critère 2 : lorsque le montre ou le personnage du joueur reçoit une attaque, la barre de vie diminue.


* Réalisation 

- Classe barre de vie 
responsable : muller742u / Bouillo15u

- Modification classe Jeu
responsable : muller742u / bouillo15u

-Modification niveau
responsable : muller742u / bouillo15u

modification taille labyrinthe 
responsable : bouillo15u 

- Correction javadoc 
responsable : etchevar1u
