* Fonctionnalités version 4

Fonctionnalite 1: Mort des monstre
responsable : huet41u
description :Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.
- criteres de validation
   - critere 1: les monstre ont par defaut 3 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de vie negatifs
   - critere 2: lorsqu'un monstre par defaut est touche trois fois, il disparait
   - critere 3: le heros attaque avant le monstre, le monstre meurt, le monstre n'a pas le temps de repliquer et disparait avant

Fonctionnalite 2 : Case qui ferme une porte
responsable : muller742u
description texte : case qui ferme une porte/passage secret déjà ouvert
- criteres de validation :
  - critère 1 : cette case a l'effet inverse que celle qui ouvre les portes
  - critère 2 : une porte fermee reste fermee
  - critere 3 : une meme porte peut etre manipulee par plusieurs case qui l'ouvre ou la ferme

Fonctionnalite 3 : Inventaire 
responsable : etchevar1u
description texte : lorsque le héros appuie sur la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère les objets de la case où il se trouve et les ajoute dans son inventaire.
- critere de validation : 
  - L'inventaire est de taille innie.
  - Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où il se trouve, rien ne se passe.
  - Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus affiché) mais apparait dans son inventaire.
  - A chaque évolution du jeu, le jeu ache dans la console l'inventaire du héros.
  - Les objets sont achés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme d'un cercle noir)

Fonctionnalite 4 : Amulette
responsable : muller742u
description texte : amulette placee dans le labyrinthe
critere de validation :
  - critere 1 : L'amulette ne peut etre placee que sur une case vide
  - critere 2 : Les monstres et le joueur peuvent se situer sur la case de l'amulette

Fonctionnalite 5 : Victoire du joueur
reponsable : muller742u
description texte : une fois l'amulette obtenue, le joueur peut terminer la partie en retournant a l'entree
critere de validation :
  - critere 1 : Lorsque le héros possède l'amulette et qu'il retourne à l'entrée du labyrinthe, le
		jeu s'arrête et un message est aché dans la console.
  - critere 2 : Lorsque le héros ne possède pas l'amulette, le jeu ne s'arrête pas même si le héros
		retourne à l'entrée.


* realisation

- Classe CaseSecrete
- reponsable : muller742u

- Classe TestCase
- responsable : muller742u

- Modification des sprites
- responsable : muller742u

- Modification classe Joueur 
- responsable : etchevar1u

- modification classe Jeu, Monstres
- responsable : huet41u

- Classe Amulette
- responsable : muller742u

- Modification classe Jeu
- responsable : muller742u